تحركوا فريق (ألفا)، مشطوا ذلك المجمع
،قائد الفريق، أرجوك أجبني الآن
أيها القائد؟
،أحتاج إلى التأكيد ومواقعكم
لدينا حالة طارئة
ماذا؟ هل مات رجلان؟
تبا قتل السرية كلها
ما هذا؟
لا تتحرك -
من هذا؟ -
انبطح على الأرض الآن
اتركه
"(هانومان)، سيد الظل"
"الشرطة"
،حدثه عن وقت النهاية"
"عن أسوأ نهاية للحروب
ما رأيك لو بدأنا بإخباري باسمك؟
(جون) -
ماذا بعد (جون)؟ -
(دو)
أتعتقد أن هذه لعبة؟
هذا ما يمكنك مناداتي به
اسمع
أنا صديقك، أنا هنا للمساعدة
وجدناك في ذلك المبنى محاطا
ب18 جثة ميتة
،لم يكن هناك أي أحد آخر في الداخل
لذا نحتاج إلى بعض الإجابات
اسمع، ربما لم ترتكب الجريمة
أنا هنا لمساعدتك
ولكن يجب أن تخبرني بالحقيقة
إلا إذا كنت ترغب في الاعتراف
دائما ما ينصت لنا الله
أيمكن أن يسامح الله الشيطان؟
إذا ارتكبت الجريمة
"لم الصمت أيها القاتل؟"
أعرف كل الحيل يا (جون)، وتقديم التماس
بحجة الجنون لا ينجح بهذه الطريقة
أريدك أن تخبرني بكل التفاصيل
تقرير فريقي ينص على أنهم وجدوا
...مقتنياتك في جناح الأمن، لذا
هل أنت حارس أمن؟
حارس مسائي
حسنا، سنبدأ من هناك
متى بدأت العمل؟
احتجت مكانا للإقامة حين سمعت
رسالة عبر اللاسلكي
،قيل فيها إنه مقابل الطعام والمأوى
يحتاجون إلى حارس مسائي
من أنت؟
اسمي (آن فوين)
ماذا تفعل هنا؟
،نحتاج حارسا مسائيا"
"الطعام والمأوى مقابل العمل
،الموقع، مستشفى إرسالية مهجور"
"...الإحداثيات
هذا أنا
،لم أتخيل أن أحدا سيأتي
...معظم الأشخاص الذين يأتون هنا
فقدوا الأمل في الحياة -
أما زالت الوظيفة متاحة؟ -
،أجل، آسف، ستكون مناسبا جدا
مرحبا، تعال، هيا بنا
أجل
،ستحصل على خصوصية شديدة هنا
الآخرون في الطابق الأول
هيا
لا بأس، ستحصل على مكانك الخاص، سأريك
(ديويت)؟ ماذا تفعلين هنا؟ -
المعتاد -
أراقب أمي
هذه (ديويت)، أصيبت أمها بالجنون
منذ أعوام طويلة
جنون شديد -
أجل، تحركي -
هيا هذه غرفة (آن) الآن
هل أنت الحارس المسائي الجديد؟
أجل -
يمكنك ترك أغراضك هنا الآن -
،سأقابلك في المقصف
لنحصل لك على بعض الطعام
إذا، هل قاتلت من قبل؟
سأقاتل لو اضطررت لذلك
،حسنا، لو اضطررت إلى القتال
هل أنت بارع؟
النجدة
كنت أقاتل، لكنني فقدت السيطرة
ثم توجب علي أن أتعلم كبح نفسي
القتال لا يتسبب سوى في الألم
،حارس مسائي خائف جدا من القتال
الآن رأيت كل شيء
هل أنت الحارس المسائي الجديد؟
أجل -
هذا التوقيت السيىء في الشهر -
اليوم ال15 من الشهر السابع وما بعده
شهر (فانتاسما أمبريينتو)
معذرة؟
الأشباح الجائعة
أشباح؟ لا تخبريني أنني سأبحث
عن الأشباح
لا نخاف من الأشباح
أنا (جانيت)، وهذا ابني (بنيسون)
مرحبا يا (جانيت)، (بنيسون) -
أشكرك على تواجدك هنا -
نحن ممتنان حقا
خاصة في المساء، عندما يأتون
"حصص الطعام متوفرة الآن في المقصف" -
الرجل الجديد -
هدوء اصمتي -
"تذكرة واحدة فقط لكل شخص" -
ليس بهذه السرعة، تفضل، خذ هذه
هكذا ننظم حصصنا للطعام
اجلس، سأجهز وجبتك خلال لحظات
أيها الحارس المسائي، اقترب
اسمع يا (آن)، أتمنى لو كنا
نمتلك النقود لك
أنا ممتن فقط للطعام والمأوى
أجل، لم تجرب طهيها بعد
أمزح فقط إنها طاهية ماهرة
،على الأقل ستكون وظيفتك سهلة
لم يعد أحد يأتي إلى هنا
...ليس منذ ما حدث مع هؤلاء
ماذا حدث؟ -
اختفى بعض الأطفال في المساء -
،ثم تتحقق نبوءة وقت النهاية
"عندما يختفي الأطفال، يصبح الشر أقوى"
،ربما يحدث ذلك مجددا
ولكن هذا سبب وجودك هنا
لحمايتنا، تسوء الأوضاع
هل اختفى طفل؟ -
تأتي الأشباح في المساء -
،يكون الأطفال نائمين
في هدوء وسكينة
هل تأتي الأشباح؟
أشباح؟ هل قلت أشباحا؟
،في لحظة يكون الطفل موجودا
وفجأة يختفي
من أين تأتي؟
هذا سؤال وجيه، أجل
،إنها تبعد الشر
الأشباح والشياطين وما هو أسوأ
،ها نحن أولاء مجددا
بذلك الهراء عن الشعوذة
ليست شعوذة، وليس هراء
هذا (هانومان)، ملك القرود
قوي جدا -
يعطيها لكل من يأتون هنا -
لا أحد يرتدي تلك
احتفظ بها، ضعها في جيبك
هذان (جانيت) و(بنيسون)
قابلتهما مبكرا -
أجل -
ما زالت مذعورة بشأن اختفاء ذلك الطفل
تمسك يد ابنها بقوة، ستعصرها
إنها معجبة بك، إنها تنظر لك
ولكن، لن تفضل أما عزباء، أليس كذلك؟
،أترى ذلك الفتى الأشقر؟ هذا (ديلون)
إنه صديق (بنيسون) المقرب
من المؤسف ترعرعهما في هذا العالم المجنون
تلك الأشباح
من أين تأتي؟
لا أعرف
،لم أرها من قبل
يحدث ذلك بسرعة كبيرة
ماذا تفعل بالأطفال؟ -
لا أحد يعلم -
الزواج الإجباري
الجريمة، السخرة، الجنس
هل قلت الجنس؟
،يجب أن أخرج ذلك من دماغي
...أنا آسف، أجل
تناول طعامك، لا بد أنك جائع
أين اللحم البقري؟
،تلك الليلة أثناء قيامي بجولاتي
...أدركت أن الناس هنا
...الأم (جانيت)، الرجل العجوز (بون نام)
كلهم كانوا يخفون الأسرار
،بدأ حظر التجوال"
"ستفصل الكهرباء خلال 10 دقائق
"أرجوكم عودوا إلى مساكنكم"
"راقب من يحمل الشر داخل هذه الجدران"
"وقت النهاية يقترب"
"أرى ماضيك"
يا صديقي
كان يفترض أن تعقد هدنة
"بيني وبين قائد عصابة "الشارع الثامن
ماذا حدث؟ -
هاجموني أولا -
أرسلتك إلى هنا لأنك تجيد القتال
ولكن كلفني ذلك في النهاية
،الآن، لو كانوا سيفكرون في عقد هدنة
سيكون ذلك مقابل رأسك
الأمر ليس شخصيا، إنها تجارة فقط
أعتاد فقط على الوضع
لا بأس -
الطفل مفقود -
لا أحد يعلم لو كانت أشباحا أو شياطين
أو رجلا مثلك ومثلي
يا لها من فوضى
لم حضرت الشرطة؟
لا يهتمون بما يحدث هنا
لا أحد يهتم
هل حدث ذلك ليلة أمس؟
اسمع، لا تقلق، لا أحد يلومك
نحن قلقون فقط على الأطفال -
أجل -
ما هذه الرائحة؟ -
آسف -
كلا، ليست تلك
،أرجوكم اعثروا على طفلي
لا أعرف كيفية التصرف، أنا نكرة
هل كان (ديلون)؟
لا أعرف
يجب أن أذهب للبحث عن (ديلون)
أخشى أن يكون هو هذه المرة
(بنيسون)؟
(بنيسون)؟ يا إلهي
طلبت منك عدم تركي أبدا
كنت أبحث فقط عن (ديلون)
هذه ليست أم (ديلون)
أعتقد أنه بخير
كيف لم أرها؟ -
لا تلم نفسك -
عندما يسمح وقتك، زرنا في شقتنا
لدينا شيء لك -
حسنا -
تلك الرائحة تصيبني بالصداع
مرحبا
هل احتجت شيئا؟ -
أجل -
لاحظت وقت وصولك أنك لم تملك
سوى حقيبة واحدة
هذا كل ما أملك -
تفضل -
ما هذا؟ -
أخبرتك من قبل -
(فانتاسما أمبريينتو) -
هذا صحيح، شهر الأشباح الجائعة؟ -
رأيت بعض الأشخاص الآخرين يضعونها
في الخارج
(بون نام) قال إنكم تشتهرون بهذا -
نترك القرابين للموتى -
على أمل أن تحمي أرواح من
ماتوا هنا أطفالنا
يدهشني أن الكثير من الناس يؤمنون
بهذه الأشياء
أنت ترتدي تميمة (بون نام)
هو يختار الصلاة إلى الله للحصول على الحماية
وأنا أختار إعطاء الأمل بدلا من ذلك
لا أؤمن بهذه الأشياء
أين والده الآن؟
قابل فتاة أصغر سنا
رحل ولم يعد قط
هل وظفوك لأنك تجيد القتال؟
هذا ما يعتمدون عليه -
هل كنت حارسا مسائيا من قبل؟ -
كلا -
أعتقد أننا سنقبل بالمتاح، أليس كذلك؟ -
نحن خائفون ويائسون
أتعرفين من وراء كل هذا؟ -
...كلا، ولكن -
سمعت اسما
(ميفيستو)
كرر ذلك مجددا
ماذا سمعت أيضا؟ -
سمعت قصة الفرسان الأربعة -
كيف يخططون لاستخدام أرواح الأطفال
ليتحقق وقت النهاية
،(ميفيستو) يخطف الأطفال
هكذا يصبح الشر أقوى
،وقتما يصبح الشر قويا بالقدر الكافي
سيقيمون احتفالا
وسينهي كل شيء
حسنا، ليس هذا ما حدده فريقي
نصف فريقك ماتوا بسبب الشر
،لمنع نهاية العالم
يجب قتل الفرسان الأربعة كلهم
المشكلة هي أن الفرسان الأربعة
يشبهون الجميع
يشبهونني ويشبهونك
لنتحدث بوضوح، نصف فريقي ماتوا بسببك
ولكن لنعد إلى قصتك
تقول إنك رأيت الفرسان الأربعة
البعض ظنوا أنهم أشباح والبعض ظنوا
أنهم شياطين
عرفت الحقيقة، بدأت في قتلهم
واحدا تلو الآخر
أنت على المسار الصحيح"
"أيها الحارس المسائي
"الشر أصبح أقوى تحت الأرض"
،يمكن أن تشعر بالشر داخلك"
"ينادي على اسمك
اسمع، اترك الصبي
نل منه
طفل آخر لطقسنا
متعة مثالية
براءتهم تشبع جوعي
كم طفلا آخر سنحتاج؟
ليس الكثيرين، طفل آخر لكل منا
ستكتمل طائفتنا بهؤلاء الأطفال
كفرسان سنركب موجة من الدم
لتدفع بنهاية العالم
كل ما نحتاجه هو طفلان آخران
هذا مبكر جدا سيدي
ليس من وظيفتك إخبارنا طريقة وتوقيت
عمل الأشياء
لا يكون الوقت مبكرا أبدا
على إطعام الصغار
لنستعد
وقريبا لن نقهر
(آن)
ما زال يتنفس -
أهذا (آن)؟ يا إلهي -
هيا، بسرعة، يفقد الكثير من الدم -
ماذا سنفعل؟ سيموت -
أعتقد أننا يجب أن نترك السكين في جسده -
لن يعيش -
أنا أحاول، أفهمت؟
ليس لدي خيار -
لن يفيد ذلك -
لا تعبث بذلك الشيء -
يجب أن أفعل هذا -
سيموت -
انتبها سنفقده، تصرفا -
(آن)، احتس شيئا، أرجوك
لا شيء
أيوجد أي شيء آخر يمكن أن نفعله؟
استمري في الصلاة
(آن)، يمكن أن تنجح
أنا مؤمنة بك
الموت ليس النهاية
لا يزال هناك طريقة أخرى
،تأكدي من تنظيفه جيدا
بمياه من القربان المقدس
،يوجد فرصة لإحيائه من الموت
لو حالفنا الحظ
"الموت ينادي الآن"
"ليس بعد، لقد استدعيتني"
ألا تعرف أنه يوجد أشياء"
"أسوأ من الموت؟
"دخلت نطاقي"
"دخلت عالمي تبحث عن الحياة"
"قدم في الجحيم وأخرى على (الأرض)"
ولكنك ما زلت هنا بينما الموت على"
"بعد بوصات منك
"...الفرسان الأربعة وتوجهات عقولهم"
"يغزون ويحكمون (الأرض)"
"الآن يعرفونني، أنا (هانومان)"
،أحكم وقت النهاية"
"سأعطيك فرصة ثانية على (الأرض)
"نفذ ما أقوله"
"عد إلى أرض الأحياء"
"سأستدعيك عندما يحين الوقت"
أمسكت بك
أين (جانيت)؟ -
إنها في الأعلى مع (بنيسون) -
غالبا تساعده على الاستحمام -
أريد أن أشكرها -
اسمع، حسنا، أمسكتك، متى استيقظت؟
أتريد أن تأكل شيئا؟
رأسي يؤلمني بشدة -
أنت مصاب بالحمى، جسدك يتعافى -
لا بأس -
كنت أرى بعض الأشياء -
،اسمع يا (آن)، ليس هنا
ليس أمام العامة
هل فعلت شيئا بي؟ -
كلا، اصمت، ليس هنا، لا بأس، أمسكت بك -
هيا، سأصطحبك إلى مكان آخر، هيا
يا لها من مجموعة كبيرة -
أجل -
هذا إرث عائلتي
عندما كنت في المستشفى لإصابتي
بمتغير (ثيتا)، كانت أمي تحكي لي القصص
أغلق المستشفى وقضيت ثلاثة أعوام
في محاولة للعثور عليهما
محاولة فهم سبب عدم عودتهما لي
اكتشفت أنهما ماتا
ألم تعش قط في منزل عادي؟
،كلا، كان عمري 16 عاما فقط
أعيد المراهقون إلى الحكومة
،أنقذت ما استطعت وأحضرته إلى هنا
وجعلت هذا منزلي
"(نوكتورن ديمنتو): كتاب الملعونين"
هل تؤمن بكل هذا؟
إنها متعلقة بالحماية، ولكن أحيانا أتساءل
مم تحمينا؟ ربما حتى أنفسنا
هل ستتصرف بحماقة؟ -
لست أحمق -
أعطني مكانك -
تعامل معي -
خذ نقوده -
أتريد حصتك؟ -
ماذا؟
انظر من حضر -
عاد -
أريد الرحيل
وأين ستذهب؟
عصابة (رايفال) تبحث عنك -
أجل -
هذا صحيح
الشرطة؟
في الواقع، أعتقد أنني سأسدي لهم معروفا -
أجل -
سأسلمهم رأسك
هذا سينتهي الليلة
أجل -
لنفعل ذلك -
تخلصوا منه -
على الرحب والسعة -
هيا
هل أنت بخير؟
ألديك طقس يمنع هلاوسي؟
هذا ما أحتاجه
،تذكر، (هانومان) يحتاج إلى مضيف
ربما يحاول السيطرة عليك
ولكن لن يستطيع قتلك
أحتاج إلى القيام بجولاتي
إنه محق، رأيت أشخاصا ممسوسين من قبل
دائما ما يوجد تفسير
العقل شيء قوي
ولكن لنعد إلى (ميفيستو) والفرسان
،أنت تعتقد أنهم من خطفوا الأطفال
أليس كذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
أتريد معرفة رأيي؟
أعتقد أن هذا كله هراء اختلقته
لأنك فشلت في أداء مهمتك
جئت إلى هنا لأنني أنوي إنقاذ الأطفال
المخطوفين
جئت إلى هنا لأنه تم اعتقالك
،اسمع، هؤلاء الأطفال
سأثبت أنك اختطفتهم
ماذا لو كانت الحقيقة أكثر من ذلك؟
سيد (آن)؟
ماذا تفعل؟
أوصدت الباب للتأكد من عدم دخول أو خروج أحد
ماذا تفعل هنا؟ أين أمك؟
إنها تنتظر العشاء من العمة (شارلوت)
أخبرتها أنني سأتحدث معك
بالطبع، فيم تفكر؟
أين (ديلون)؟ هل ستجده؟
أنا أفتقده
سأجده
أعتقد أن بإمكانك حمايتنا كلنا
بالكاد أستطيع حماية نفسي
ولكنك تبدو قويا
هذا الجسد يمكن أن يتعرض للضرب
أعترف بذلك
سيد (آن)، هل أنت بخير؟
أجل، ولكن البالغين يفكرون كثيرا
أنت رجل صالح
هذه أول مرة أسمعها
...تقول أمي دائما
عندما ترى أحدا، دائما يجب أن تغلق عينيك
...لأننا سنعرف الشخص فقط
عندما نشعر به
جرب ذلك
الآن؟ -
جرب ذلك -
حسنا -
افعل مثلي -
تجاهل الصبي، أنت تعرف حقيقتك"
"أيها القاتل
"اقتل فرسان نهاية العالم الأربعة"
"وأي أحد يقف في طريقنا"
أرأيت؟
أشعر أنك رجل صالح
وستحمينا كلنا
"الصبي مخطىء"
"لا تنصت له" -
وعد حر -
أعدك
(بنيسون)؟
تبدو أفضل، هل ارتحت؟
لم أحصل على فرصة قط لشكرك -
لم أفعل أي شيء -
بل فعلت، اعتنيت بي، هذا أكثر شيء
احتجته، أنقذتني
"سنقتلها أيضا لو حاولت منعنا"
ابقوا في غرفتكم الليلة
"الليلة سترى ما أنت قادر عليه دائما"
"لا يزال بإمكانك إنقاذهم أو تخليص نفسك"
"الليلة ستحصل على انتقامك"
"وستتمتع بدم الضعفاء" -
"لم تفقد كل شيء" -
"بإمكانك شم رائحتهم، أليس كذلك؟"
"الجوع، اذهب لحصد هؤلاء الأرواح"
انتظروا
(بنيسون)؟
اترك الصبي
"احتفل بالقتال الآن"
"انهض"
"لن أموت، القوة ملكي"
"سأدمرهم"
لن تنجو من هذا
انتهى الأمر
ابق قويا
"كان بيننا اتفاق، ستعطيني الدم"
"وسأعطيك الحياة"
ما هذا؟
"مزق لحمهم، اقطع أرواحهم"
"(هانومان)"
أعطني الصبي
"سأصبح أقوى بما ستسرقه"
"سأثبت الحروب في دماغك لتتشبث بها"
اسمح لي باستيضاح الأمر
عقدت صفقة مع الشيطان ويستهلك روحك
في كل مرة تقاتل فيها
إله الموت
أجل، إله الموت
ظهر فجأة وعقد صفقة معك، بهذا الشكل؟
لا بد أنه شيء فعله (بون نام)
عندما كنت على شفا الموت
لعنة؟
هذا يعتمد على ما تظن أنه لعنة
قد يريد البعض هذه اللعنة
،حسنا، أبقتك على قيد الحياة حتى الآن
بالكاد
لا يمكنني قول نفس الشيء على بقيتهم
ماذا حدث بعد ذلك؟
(بنيسون) -
ما هذا؟ -
افعل شيئا (بنيسون) أين هو؟
(بنيسون) أين (بنيسون)؟
أخذوه -
اهدئي -
أين (آن)؟ -
أخذوه أخذوا (بنيسون) -
أخذوا (بنيسون)
"مقابل كل روح تقبضها"
"كل مرة تريق فيها الدماء"
"سأملك المزيد من روحك"
الطفل الذي أحضرناه مستيقظ يا (ميفيستو)
المناعة تزداد بسرعة
ولكن يجب أن نملك ما يكفي
لاختطاف الأخير
ضعه مع الباقين
هل أنتم مرتاحون يا أطفالي؟
الصبر، لأنه لم يتبق سوى واحد
يجب أن نبدأ الطقس يا (ميفيستو)
ليس قبل أن نحصل على الطفل الأخير
،ها هم قادمون أيها الهجين"
"الآن فرصتك
أي واحد يجب أن نخطف هذه المرة؟
لا يهم، أيا كان من سنجده
أخبرني بمكان الأطفال
"جثة أخرى"
"أتشعر بزيادة قوتي؟"
،أحتاجها بالمزيد من القتل"
"أحتاجها بالمزيد من الدم
"لا تنس اتفاقنا أيها الهجين"
"انتقامك أو روحك"
أتقولين تحول؟
ربما يغير شكله، كان يتحول إلى شيء -
تحول؟ -
كيف أصبح الحارس المسائي أقوى؟
هذا الرجل من عمل الشيطان نفسه
ماذا عن إله الموت؟ -
شيطان داخل جسده -
من يتواجدون في الأعلى، خاصة العجوز
أعتقد أنه يخدم إله موت
لو كان من البشر فلا يزال بإمكاننا قتله
لا يوجد إله آخر
لو قتلنا الجسد سيموت الشيطان معه
،ولكن لم يتبق الكثير من الوقت
الشيطان يدمج نفسه في جسد (آن)
لو مر الكثير من الوقت، سيجسد (آن)
شكله البدني من خلال لحمه
لو كان يحاول قتل الفرسان الأربعة
...لمنع نهاية العالم
إذا سيكون هدفنا هو قتل الحارس المسائي
لدينا ما يكفي من الأطفال لنبدأ طقس
صعودنا
لنبدأ
إذا هل طاردوك هذه المرة؟
ماذا تريد تسمية ذلك الآن؟
دفاعا عن النفس؟
لا أبحث عن الغفران
إذا قدم لي اعترافا
هذا هو الاعتراف
القصة، الرحلة
أيها المحقق
"ثم سترى ما أنت قادر عليه"
(آن)
هل يتواجد الأطفال هناك؟
الشر خلف الباب
لن يظل الأطفال أحياء لفترة أطول
والطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
هي إعطاء ما تبقى من روحي إلى (هانومان)
ربما أضطر لاستدراجهم للخروج
،سيكون الوضع خطيرا جدا
ولكن الأطفال يعيشون في الوقت الضائع
ماذا يمكن أن نفعل للمساعدة؟ -
بإمكاني إنقاذ الأطفال -
ولكن يجب أن تنفذوا أوامري بالضبط
اجمعي الآخرين واحبسوا أنفسكم
لا تفتحوا لأي أحد حتى أنا
مهما حدث، فابقوا في الداخل
يمكنكم الصلاة للإله الذي تؤمنون به
ولكن الليلة، سيستجيب واحد فقط
الموت
تبارك الله
قطع الكهرباء
إنه يستدرجنا -
اقتلوه -
كلا سأتولى أمره هذه المرة
غطوا كل المخارج
ماذا ترون؟
(هانومان)
مجد (راما)
إله القتال
ملك القتال؟
لنر ما يمكن أن يفعل
يوجد مشكلة ما
يجب أن نساعده -
قلت إنه يرغب في بقائنا هنا مهما حدث -
يوجد مشكلة ما يا إلهي -
لم يكن هو -
إذا؟ هل ستساعدون أم لا؟
أنت تقاتل دون قناعة
هكذا تموت
اتركه
انظر إلى تلك المرأة
دائما ما تجد من يساعدك، أليس كذلك؟
أمتأكدة أنك تعرفين كيفية استخدام ذلك؟
سنقاوم بأعداد كبيرة
سأعود بالمزيد -
انتهى الأمر، أين (بنيسون)؟ -
لن أخبرك بشيء -
أمسكوا به -
كلا افتح -
توقفوا لا تتحركوا -
سأنتقم منك لن يمكنك الاختباء
إلى الأبد أيها الحقير
اتركني كلا اسمح لي بالدخول -
لا بأس، سنأتي في وقت آخر -
تبا
"لم تكتف من الذبح بعد"
"هذا ليس هروبا من اتفاقنا"
"لا يتم الأمر كذلك"
"رغم محاولاتك للموت"
ليس هذا سبب قتلي لنفسي
"أخبرني بماذا تفكر"
...احتجت للعثور على طريقة
للوصول إلى شري
قوة إله الموت
"ستمزق روحك"
عقدت الاتفاق دون موافقتي
"ماذا لو أعطيتها لك الآن بالكامل؟ الآن"
لا يوجد مجال للتراجع"
"وقتما تحصل على قوتي الكاملة
"سيكون جسدك وروحك ملكي إلى الأبد"
"وأنا سأكافأ في هذه الأرض"
افعل ذلك
"ليكن ذلك"
"احمل عصا (هانومان)، لتصبح الظلام"
"عد إلى عالمك مرة أخيرة وعاقبهم"
"مقابل جسدك وروحك"
"قوة غير محدودة"
،عندما يكتمل انتقامك"
"وقتها سيصبح جسدك ملكي
"بلمسة من قوتي"
"سيكون الموت لبقية الفرسان وروحك"
تبا
حصل على المساعدة
بدأ المقيمون التمرد
يجدون القوة والحل في وجوده
سأقتله المرة القادمة
ولكنك تحتاج المساعدة
(ذا أوراكل) وجدت نقطة ضعف لقطع الروابط
...بين الحارس المسائي
وإله الموت
ماذا؟ -
يجب محاربة الآلهة الشرقيين بالسحر الشرقي -
(نام مان براي)، زيت الجثث
هذه هي نقطة ضعف الأرواح الذين عبروا
نحتاج جثة سيدة حامل ماتت بشكل مأساوي
وسنستخلصه عن طريق حرق الذقن
...بشمعة ملعونة
حتى يتشكل الزيت
استخدم هذا لمنعه
ولكن احذر، لا يعمل سوى لفترة قصيرة
(آن)؟
،كنت أبحث في كل مكان عنك
تخيلت أنك مت
تبدو مختلفا
سأعيد الأطفال
لن أفشل هذه المرة
حاولنا مطاردته
اختفوا خلف الباب مجددا
ذلك الباب -
"القديسة (ماريا)" -
"وجهينا"
"ساعديني، ساعديني في العثور على ابني"
"أتمنى أن يتخطاك إرثك في مساعدة الناس"
"حتى في الموت"
"أرجوك أيتها القديسة (ماريا)"
"آمين"
ماذا قلت؟
تقول الأسطورة إننا لو تضرعنا لتمثال
..."القديسة "ماريا
فستوجهنا إلى الطريق الصحيح
توجيه؟
سترشدنا
"لم تخسر كل شيء"
لا يزال بإمكانك إنقاذهم"
"أو تخليص نفسك
(آن)؟ (آن)، أين تذهب؟ -
ابقي هنا فقط -
"حسنا أيتها القديسة "ماريا
أنا هنا
ماذا تحاولين أن تقولي لي؟
"لا يوجد مجال للتراجع الآن"
،أنا آخر من سيصمد أمام نهاية العالم"
"لنفز بهذا
ماذا يفعل هنا؟
أنت مثل الجرذ اللعين -
أعطني الأطفال -
لأرحل -
لا يمكنني عمل ذلك -
حان الوقت
اقتله، لكن افعل ذلك بسرعة
بم تشعر؟
العجز؟
الخوف؟
الضعف؟
،لا تملك شيئا الآن
أين إلهك الآن؟
"من يقفون في طريقنا، سنحاربهم"
(هانومان)
ما شعور الموت؟ الألم؟ أم العجز؟
"(آن)، لديك خيار، أنقذ نفسك"
سيد (آن)؟ -
ابتعدوا عني -
لا تقلق
لا نشعر بالخوف
شيطان؟
قصة رائعة
نهاية مأساوية
لم تقتل (ميفيستو) كما أرى
ليس بعد على أي حال
ولكنه جالس أمامي
عم تتحدث؟
أعرف أنه كان أنت
أتذكر تلك الرائحة مثل أول مرة شممتها
رائحة الشر والموت
أول مرة رأيتكم، لم ألحظ شيئا
حتى أتيت
...رائحتك النتنة يا (ميفيستو)
لا تكذب أبدا
عم تتحدث؟
تركتكم تعتقلونني، كان يجب أن أتأكد
هراء
تقابلنا دون القناع يا (ميفيستو)
هل ستتهمني استنادا إلى رائحة؟
...ميزة أن تكون إله موت هي
يمكن أن ترى الموتى
"لا تقتلهم، لا يزال بإمكانك إحداث تغيير"
"(آن)، لديك خيار، لا يمكنك قتلهم" -
...لو قتلتني -
كل من في المستشفى سيحاكمون، أو أسوأ -
"أنقذهم، أنقذ أرواحكم" -
"لديك خيار يا (آن)" -
إنها غلطتك، لجؤوا للشخص الخطأ -
سواء كنت سيئا أو جيدا
هذا تركيب إنساني
أنا (هانومان) فقط -
"(آن)، لديك خيار" -
وأنت مجرد رجل
ما زلت سأصعد
أنا إله موت، سأصطحبك إلى هناك بنفسي
حررت إله الموت، الآن أصبح اتفاقنا"
"مكتملا أخيرا
،وصلنا إلى آخر الحرب"
"قتلت فرسان نهاية العالم الأربعة
"تم اتفاقنا"
شكرا -
شكرا جزيلا -
"جربت قوتي، أخضعت العصا"
"أرقت الدماء"
"والآن جسدك ملكي"
ماذا يمكن أن نقول؟ -
قل ما تريد -
أجل -
شكرا -
ابق أرجوك
أعطيتنا الأمل
،في عالم الموت المتنوع جدا"
"أنا (هانومان)
"نذير الألم والمعاناة"
"لا شيء سيقف في طريقي"
"...لتتكوم جثث الموتى"
"حتى تصل إلى بوابة السماء"
"الآن يبدأ وقت النهاية"
"الموت ينادي"
"(هانومان)، سيد الظل"